hmm yeah
霓虹灯在车窗拉长许限的思念
悄悄敲响这座城市绷紧的琴弦
握着方向盘却感觉不到指点
副驾上只剩昨夜凉透的拿铁
过的隧道一站一站吞噬时间
后视镜里抛光的过往还在盘旋
灵魂从零度的快速路悄悄叛变
飘上三个月前
你还没说再见的那个雨天
红灯倒数的虚渺的真空空间
电台放着我们婚礼相拥的那首古典
信息草稿写了又删还在输入烂搁浅
副驾的
所以调不回你习惯的羊角曲线
副驾的灵魂出窍悬在立交桥中央
看我的躯壳机械地转弯和大转向
霓虹把我浇成会发光的雕像
而你不在身旁
这繁华就只是曝光过度的伤
附加了灵魂出窍描绘你族的弄堂
想确认那句灯王是不是我耳朵的谎
嗯
把未发送的晚安吞进殷勤的滚烫路
再PPNAP摆的方可里一个人开到天亮
开到天亮
放假的灵魂还没返
便利店的白光像手术台一样自字眼
买两罐咖啡习惯性撕开你喜欢的甜
冰凉的易拉罐铁铸发烫的左边
那里曾经靠过你睡着时的侧脸
地表牌的优良
还能撑过下一个收费站
可我邮箱里装的全是绕远路的指点
每个指导出口都像曾与你约过的地点
单道行直说青年当前道路继续向前
凌晨3点的城市没有星光只有光圈
我的灵魂分成两半
一半在这里一半在从前
草稿箱里的字句变成猫文谁来年
副驾的缝隙
还卡着你去年吊的那根发线
副驾的灵魂出窍悬在立交桥中央
看我的躯壳机械地转弯和打转响
霓虹把我浇成未发光的雕像
而你不在身旁
这繁华就只是曝光过度的伤
副驾的灵魂出窍飘回泥足的弄堂
想确认那句等我是不是我耳朵的谎
嗯把未发送的晚安吞进殷勤的滚烫
再BPM IP也摆的方可里一个人开到天亮
你有没有收到那条大乐山
沙拉大大想见你
是不是预刷器
永远刮不干净潮湿的忧郁
副驾驶的座位从此脂肪背包和快递
把你的名字调成设计的语音
却再也听不到你说前面路口左转旁
傻子只剩下低音炮重复着放屁的解放
如果灵魂出窍能追上你所在的经纬度
我会不会选择不降落
就这么永远漂在你窗外的夜空里
副驾的灵魂出窍勾回我们的曾经
看那年的我们还在争论哪家火锅更新
霓虹从没变过变的是我的眼睛
原来最孤独的律动
是两然只剩一个心跳音
复加的灵魂出窍
终于学会了飞行
只是再也找不到降落在你怀里的凭据
把这段副歌循环当作没发出的语音
在天亮之前让访客
把眼泪拖进鼓点里嗯嗯
灵魂出窍